Задача: Программа вводит строки, пока пользователь не введёт пустую строку (нажав enter).
Потом она конвертирует строки в верхний регистр (Мама превращается в МАМА) и выводит их на экран.

Новая задача: Программа вводит строки, пока пользователь не введёт пустую строку (нажав enter).
Потом программа строит новый список. Если в строке чётное число букв, строка удваивается, если нечётное - утраивается.
Программа выводит содержимое нового списка на экран.

Пример ввода:
Кот
Коты
Я

Пример вывода:
Кот Кот Кот
Коты Коты
Я Я Я

Требования:
•	Программа должна считывать данные с клавиатуры.
•	Программа должна вывести столько же строк, сколько было введено.
•	Если в строке было четное число букв, то необходимо удвоить строку (как в примере).
•	Если в строке было нечетное число букв, то необходимо утроить строку (как в примере).
•	Программа должна прекращать считывать данные с клавиатуры как только пользователь введет пустую строку и нажмет Enter.
